# TLogger

## Введение

Библиотека предназначена для потокобезопасного логгирования информации о 
работе программы. Использует модульный подход, включая: 
* TLogger представляет интерфейс, который использует непосредственно код приложения.
* INIReader конфигуратор логгера.
Имеет 5 уровней логгирования, включающие в себя: Debug, Trace, Info, Warning и Error.
Каждый уровень логгирования обладает собственным цветом вывода в консоль.
Структура лога имеет следующий вид:
[dd.MM.yy HH:mm:ss.zzz] Текст сообщения

## Установка

### Шаг 1: Установка префикса
Выполните qmake, при необходимости установив в PREFIX путь, в который
необходимо произвести установку компоненты. По умолчанию префикс будет равен
текущему рабочему каталогу. Данная команда подготовит make файл для сборки
проекта.
```
qmake
или
qmake PREFIX=~/DST/
```

### Шаг 2: Сборка
Произведите сборку проекта, используя инструкции makefile созданного в
первом шаге. Для это выполните команду make. Данная команда произведет сборку
проекта в исполняемый файл и подготовит его к установке.
```
make
```
### Шаг 3: Установка
Для установки библиотеки в заданный на первом шаге путь PREFIX, необходимо
выполнить команду make install. Что при успешном выполнении приведет к
установке всех необходимых файлов в заданную директорию.
```
make install
```

## Конфигурация
По умолчанию вместе с логгером устаналивается файл конфигурации, который
поможет настроить логгирование для конкретных задач.
Конфигурация включает в себя:
* dateFormat - формат времени, перед выводом сообщения
* fileName - имя файла для записи логов
* [debug]Color - цвет вывода в консоль для соответствующего уровня логгирования
```
[tlogger]
#DateTime-prefix format
dateFormat = %H:%M:%S
#File Name
fileName = /home/max/DST/trifecta.log
#Log level colors
debugColor = "\033[36m"
traceColor = "\033[35m"
infoCcolor = "\033[32m"
warningColor = "\033[33m"
errorColor = "\033[31m"
```
